¿Qué sabio griego creía que la única ley básica que gobernaba el universo era el principio del cambio y que nada permanecía en el mismo estado indefinidamente?
El método científico se usa en todas las ciencias, incluidas la física y la psicología.
¿Cómo se llama el instrumento que mide y registra la humedad relativa del aire?
Un gran físico y premio Nobel del mismo campo, era un gran entusiasta de las películas del oeste. Es...
Todo cuerpo que cae libremente en el vacío se caracteriza por tener...